Vous avez récemment fait une simulation sur le site 1jeune1solution.gouv.fr et vous avez accepté d’être recontacté·e.

En tant que personne inscrite à Pôle emploi, vous bénéficiez d’un abonnement pass pass à 5€ / mois (au lieu de 28€ / mois) pour vous déplacer en illimité bus et TER sur tout le réseau TADAO. Pour accéder aux instructions, rendez-vous sur le site de TADAO.

Nous vous écrivons dans le cadre d’une expérimentation. Si vous souhaitez contribuer à nos travaux, vous pouvez répondre à cet email. 

Retrouvez les détails de votre simulation en cliquant ici : {&returnURL}}

Nous améliorons ce simulateur en continu, et vous pouvez nous y aider. Vous pouvez nous contacter à l'adresse suivante : aides-jeunes@beta.gouv.fr

Bonne journée,
L'équipe du simulateur de 1jeune1solution.gouv.fr
